Céus! Que visual!
Olhe para mim, pessoal.
Esta é a minha ideia de um salto
na lua.
Cuidado, garota!
Essa bandeira é propriedade
do governo dos EUA.
É claro. Devemos coletar
rochas da lua, não brincar na
lua.
Eu poderia fazer isso o dia
todo.
Eu também, Tusky Husty.
Eu sou uma escavadeira.
Continue mandando, pessoal.
Que bonito!
Vá em frente, pequena pedra!
Mais uma carga e a nave está
completa.
Me chama de cão útil.
Nos vemos na nave.
Paw Pooch, pare de cavar!
Sim, mas olhe, Tail Terrier.
Eu encontrei a melhor até agora.
Essa pedra é demais!
Ah, é linda.
Bom trabalho, Krypto.
Não teríamos conseguido sem
você.
Foi um prazer.
É ótimo estar em uma missão
em que não há uma emergência.
Olá! Brainy Barker!
Precisa ver o que o Paw Pooch
encontrou!
Tusky, precisa falar de boca
cheia?
Desculpe.
Olha, Madame.
Esta pedra é extraordinária.
Céus, é mesmo.
É a mais incrível.
Ah, não!
O que houve?
É kryptonita vermelha.
Tem efeitos imprevisíveis em
mim.
Estou diferente?
- Não vejo nada de estranho.
- Não sei.
Parece estranho para mim.
Mas eu nunca o vi desta
perspectiva.
Ai, não!
Estou desenrabado!
Finalmente livre!
- Como podemos recolocá-lo?
- Não podem... por um tempo.
Os efeitos da kryptonita
vermelha
geralmente duram um dia.
Até então, devemos controlá-lo.
Aguenta, amigo.
Ei, garotão!
Acho que colocaram o guidão para
trás.
Fique parado, verme.
Verme errado.
Botões!
O que este faz? Que este faz?
O que este faz?
Um holofote só para mim.
Ai, não!
Melhor perseguir seu rabo.
Obrigado.
Esperem!
Acho que posso localizá-lo.
Está sendo transportado para
Metrópolis.
Uau! Que parque!
Lá, ficará fora de controle.
Devo ir para a Terra, rápido!
Vamos atrás dessa cauda, Cães
Estelares.
Para onde?
Boa pergunta.
Está ali.
A brincadeira acabou.
Está bem.
Você não pode me pegar!
Já vou!
Ei!
Cães não têm equilíbrio
sem a cauda, certo?
E bom...
Vamos ver para onde irei agora?
Que tal para o chão?
Como dizem nas histórias:
"Chegamos ao fim".
Não!
Chega! Não! Chega!
Céus!
Este dente sempre prende em
algo.
Isso que é rodada!
Fique parado, precioso.
Olé!
PORCELANA
Hoje haverá uma promoção de
porcelana.
Capturado!
O que farei?
Isso! O rabo não falha!
Peguei você, verme!
E como!
Agora o rabo abana o cachorro.
MODELOS DE FOGUETES Boa viagem!
Adeus a todos.
Preciso correr e estou sem
pernas.
Eu sou um rabo!
Como podemos pegar essa coisa?
Para pegar um rabo,
devemos pensar como um rabo.
TINTA
Pronto! Terminei.
Ainda bem.
Já senti cócegas demais.
Hora de festejar!
Você sabe o que fazer.
Festa de rua!
A festa acabou, rabo.
É hora de voltar.
Você não manda em mim!
Não podia me pegar antes
e não pode agora.
Ninguém pode pegar o rabo.
Uau! Alguém perdeu a cabeça!
Socorro!
Você estava certo, Krypto.
O rabo de um cão sempre fica
entre as pernas quando está com
medo.
O quê?
Me enganaram!
Peguei!
Isso não é tudo que queremos
fazer com você, amigo.
O quê? Eu só estava me
divertindo.
Podem me culpar?
Passei a vida inteira atrás.
Sou sempre o último da fila.
Pelo menos a cabeça
vê o que está por vir.
Pode pelo menos dizer "Olá".
Mas não o rabo!
O rabo sempre diz "Tchau".
Minha vida é um espelho
retrovisor!
Não acredito.
Eu me sinto mal pela criatura.
Mas não podemos deixá-lo ir,
podemos?
Ei, cachorro! Olhe para mim!
Está olhando para mim?
Estou vendo.
Eu sou uma baleia! Uma
barbatana!
Um peixinho!
É assim!
Os Cães Estelares repararam
os danos a Metrópolis.
Agradeça-os por mim.
Os efeitos da kryptonita
vermelha
não já deveriam ter acabado?
Olá, senhora! Como tem estado?
Ei, me veja mergulhar!
Que estranho. De repente,
me sinto muito cansada.
Isso! Como novo!
Foi gentil de sua parte ter
encontrado
um lugar para o seu rabo
brincar.
Não foi nada.
Estou feliz... por ter deixado
para trás.
Que nojo! Que nojo!
Neve! Quem precisa disso?
Pelo menos está seco aqui.
Cuidado aí em baixo!
Abram alas!
Ai, não.
Desculpe, Andrea, não
conseguimos parar.
Tudo bem.
Já tinha cansado
de montar o boneco de neve.
Eu gosto mais de patinar no
gelo.
Além disso, ganhei uma roupa
nova
que combina com os patins,
e é linda!
Garotas!
Eu ouvi isso!
Não gosta do sabor
dos flocos de neve, Rajado?
Claro, Krypto, é um mundo de
sensações.
Eu amo isso. Eu amo o inverno.
Eu odeio o inverno.
Se dependesse de mim,
seria verão o ano todo.
Moscas congeladas?
Que nojo! Não servem.
Talvez se eu os aquecer no
micro-ondas.
Um momento!
Por que parar na mosca
se eu posso aquecer o mundo?
Centro de controle do satélite.
Excelente!
Se eu direcionar esses painéis
solares,
vou criar um verão solar.
Em vez de absorver a luz solar,
os painéis irão refletir e...
Na mosca!
Onda de calor a caminho de
Metrópolis.
Em uns minutos,
a cidade vai passar
de um paraíso de inverno
a um delicioso deserto.
O que está acontecendo?
Estou com muito calor.
No meio do inverno?
Como ficou tão quente de
repente?
Há algo de errado com o sol?
Não. Não é o sol.
Existem muitos satélites
refletindo o sol em direção a
Metrópolis,
E todos eles têm o nome de Lex
Luthor.
Socorro!
O gelo está quebrando!
- Socorro!
É um trabalho para o Super-cão.
Para o alto e avante!
Espere por mim, Krypto!
Ok, Super-cão, pronto para
decolar.
Ei! Super-cão!
Não se esqueça de mim!
Obrigada, Super-gato.
Obrigada!
Opa.
Ah, obrigada mesmo assim.
Eu acabei de notar
como você se parece com o meu
gato.
Claro, meu Rajado não é como
você.
É um pouco preguiçoso.
Ser super-herói é o único
trabalho
em que é elogiado e insultado
ao mesmo tempo.
Isso é muito sério, Kevin.
Alguém deve dizer aos
controladores
do satélite o que acontece.
Deixa comigo.
Vou ter que deixar.
Graças ao calor, água e gelo
vão a inundar Metrópolis.
Cuidem disso. Eu vou para a
Lexcorp.
Tenha cuidado, Kevin.
Vamos, Rajado. Para as
montanhas.
Pronto.
O lugar perfeito para me
esparramar
na maior voltagem solar.
Espero que a comida que pedi
chegue logo.
Isso que é vida.
Que linda paisagem.
Por que está se movendo?
Estou flutuando!
Socorro! Chamem a Marinha!
Tem muitos animais.
O que fazemos, Krypto?
Lá embaixo! Vamos.
Nós resgatamos e passamos
fio dental ao mesmo tempo.
Excelente!
Senhor, sei o que está
acontecendo.
São os satélites.
Eles causaram a mudança
climática.
Claro, os satélites.
Não estou brincando, senhor.
Deve notificar alguém.
Criança, não vê que temos
um problema com a água?
Saia antes que eu chame sua mãe.
Devo entrar de alguma forma.
Cuidado!
Pelo menos entrei.
Eu prefiro tomar sol sem água.
Muito obrigado.
Abandonar espreguiçadeira!
Ai, não!
Um esgoto sujo!
Alguém me jogue um colete
salva-vidas!
Iguana ao mar!
Ouça, vamos levá-los às
montanhas
assim que pudermos.
Ou alguém encontra um ralo
ou vamos mudar o nome
da cidade para Aguópolis.
Um ralo? Ótima ideia, Rajado!
Eu sei fazer um.
Exatamente o que eu queria
ouvir.
Primeiro, devemos cavar um
grande buraco.
Vem comigo!
Táxi! Guarda Costeira!
Alguém!
Hoje foi um dia terrível.
Vai! Eu vou mostrar!
O que vai me mostrar, meu jovem?
Não deveria ser...
Painéis solares! Alguém os
moveu!
Não é de admirar que houve
uma mudança tão abrupta de
clima.
Isso vai dar um jeito.
Bem pensado, Krypto!
Um rio subterrâneo.
Encanamento natural.
Venha, vamos ver se funciona.
Ei! Kevin conseguiu.
Está nevando de novo.
Esse é meu garoto!
Eu a vi consertar os satélites
e então escapei antes
que me perguntasse quem eu era.
É assim que acontece com os
super-heróis.
Fazemos boas ações,
salvamos o mundo
e escapamos
sem mesmo esperar ser
agradecido.
Por que nós fazemos isso?
Eu só quero saber quem mexeu
nos satélites.
Socorro!
Com licença!
Agora eu sei como.
É nosso amigo Ignacius.
Algum dos heróis
tem chocolate quente ou
picareta?
Por que não o deixamos em um
iglu?
É tentador, mas...
Devíamos levá-lo ao tanque.
Obrigado e acreditem,
não vou sair até julho, pelo
menos.
Talvez até agosto.
Tradução: Mariana Gualano